Repository: yamaniyuda/one_goal
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello World!
ja: こんにちは世界！

source: Next
ja: 次へ

source: Skip
ja: スキップ

source: Enter
ja: 入力

# on_board_greeting_title_1
source: Welcome to One Goal
ja: ワンゴールへようこそ

# on_board_greeting_desc_1
source: A donation and fundraising platform to help realize hopes and lighten burdens together
ja: 希望を実現し、負担を軽減するための寄付と募金のプラットフォーム

# on_board_greeting_title_2
source: No Matter How Small, It Still Matters
ja: 小さなことでも、大切です

# on_board_greeting_desc_2
source: Your help can be a hope for those in difficulty. Let's share and care for each other.
ja: あなたの助けが困難な人々への希望になります。お互いに分かち合い、思いやりましょう。

# on_board_greeting_title_3
source: Together, We Can
ja: 一緒にできること

# on_board_greeting_desc_3
source: One act of kindness can change someone's life. Let's reach out to those in need.
ja: 親切な行動が誰かの人生を変えることができます。困っている人々に手を差し伸べましょう。

# account_setting
source: Account Settings
ja: アカウント設定

# personal_data_title
source: Personal Data
ja: 個人データ

# personal_data_desc
source: Update your personal data to enhance the user experience
ja: ユーザーエクスペリエンスを向上させるために個人データを更新してください

# e_statement_title
source: E-Statement
ja: 電子明細書

# e_statement_desc
source: Receive e-statements to keep track of your transactions
ja: 取引を追跡するために電子明細書を受け取る

# referral_title
source: Referral
ja: 紹介

# referral_desc
source: Invite friends and earn rewards
ja: 友達を招待して報酬を獲得する

# comunity_title
source: Community
ja: コミュニティ

# comunity_desc
source: Join the community to connect with others
ja: 他の人とつながるためにコミュニティに参加する

# app_setting
source: App Settings
ja: アプリ設定

# change_language_title
source: Change Language
ja: 言語を変更する

# change_language_desc
source: Select your preferred language for the app
ja: アプリの希望する言語を選択する

# dark_mode_title
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# dark_mode_desc
source: Enable dark mode for a better night-time experience
ja: 夜間の使用に適したダークモードを有効にする

source: Choose Language
ja: 言語を選択する

source: Change Language
ja: 言語を変更する
